funguje cez wampp server folder: www
---
plan:
session
---
database:
products
users
reviews - making (add user-id col, join reviews on user id from users and reviews)
---
works through wamp server
database:
user: "root"
pass: ""
server: mysql
---

Webová stránka musí obsahovať CRUD operácie nad aspoň jednou entitou (produkty, články, komentáre atď.)
Webová stránka nesmie obsahovať chyby na úrovni PHP
Autor musí pri realizácii použiť nasledovné komponenty: PHP 7.4 a vyššie, MySQL 5.7 a vyššie alebo MariaDB 10.5 a vyššie
Autor musí uvedený projekt osobne odprezentovať a preukázať znalosť zdrojového kódu
Projekt musí byť unikátny v rámci ročníka - nemôže dôjsť k duplicite 2 rovnakých projektov (rovnaká HTML/CSS/JS šablóna alebo typ projektu)
Autor nesmie použiť žiadny PHP framework pri realizácii projektu. Projekt musí byť realizovaný "čistým" PHP
Autor nesmie použiť žiadny PHP CMS systém
Autor v prípade potreby a schopnosti obhájiť si, prečo tak spravil, môže použiť knižnice prostredníctvom Composer
Autor musí uvedený zdrojový kód poskytnúť formou verejného repozitára na stránke https://github.com/ alebo iný verejne dostupný Git poskytovateľ. Projekt musí byť commitovaný priebežne.
Konkrétna známka bude stanovená na základe kvality vyhotoveného projektu. Príkladom dodatočných "plusových" bodov sú splnenia napríklad nasledovných kritérií:
Zabezpečená autorizácia pri vstupe do administračného rozhrania(využitie hashovania hesla + sessions/cookies)
Využívanie princípov PSR-*
Optimalizovaná databázová schéma
Čím vyššie percento dynamických častí na stránke, tým lepšia známka