zoznam, banner? oznacit kreativne








1 hlavná stránka (index.html) a 3 podstránky (napr. contacts.html atď) a prepojenia v rámci navigácie,
Web stránka musí byť responzívna,
Môžete použiť buď čisto HTML/CSS/JS alebo HTML/CSS/JS + Bootstrap framework,
Cesty k súborom musia byť relatívne,
Štýly aj Javascript musia byť písané v samostatných súboroch,
Používajte vhodnú kombináciu farieb,
Pre tému použite vhodnú font-family,
Obrázky musia byť v samostatnom priečinku (/img),
V projekte používajte rôzne layouty,
V projekte používajte komentáre pre lepšiu prehľadnosť kódu,
Používajte meta značky (description, keywords, author),
Skontrolujte si validitu každej stránky.
_____
Rôzne nadpisy (1b)

Formátovanie (1b)

Navigácia (4b)

    Navigácia s minimálne 3 stránkami (Napr. Domov, O nás, Blog, Galéria, Kontakt,..)
    Na mobiloch hamburger navigácia
    Logo v navigácii
    Navigácia viditeľná počas scrollovania  

Footer (2b)

    Niekoľko stĺpcov s informáciami o stránke
    Copyright

Formulár (5b)

    Polia: Meno, Email, Textarea, Súhlas so spracovaním osobných údajov, Odoslať
    Ošetrenie emailovej adresy
    Súhlas so spracovaním osobných údajov
    Redirect na thank you page
    Validácia

Obrázky (1b)

    používajte obrázky z bezplatných zdrojov,
    použite vhodné množstvo obrázkov na stránku.

Tlačidlo s preklikom na inú stránku (1b) - <a> tag, ktorý je naštýlovaný ako button

Odkaz na email a telefón (mailto: , tel: ) (1b)

Zoznam (1b)

Tabuľka (1b)

Banner s textom (1b)

Slideshow (Carousel) (1b)

Akordeón (1b)

Alert (1b)

KREATÍVNE (3b)

Toto sú kreatívne body. Môžete vytvoriť napríklad lightbox galériu, stránkovanie, popup, cookies lištu alebo čokoľvek, pri čom použijete Javascript.
Pred jednotlivé elementy použite komentár <!-- kreatívny bod -->